(Adalah kehendak Tuhan untuk membebaskan kita semua dari ikatan setan untuk keselamatan jiwa kita)
(Selagi Nabi TB Joshua berjalan diantara para jemaat,
iblis mengganggu jemaat dan bermanifestasi dengan hebat
dan setan - setan diusir oleh Nama diatas segala Nama - Jesus Kristus)
(Mari saksikan bagaimana setan melepaskan cengkramannya atas pria ini)
Saya buat dia ingin bunuh diri
Saya buat dia merokok
Saya curi uangnya
Saya curi keluarganya
dia kecanduan obat-obatan
dia kecanduan alkohol
Siapa kamu dalam tubuh ini?
Saya akan membuat dia bunuh diri
Siapa kamu?
Saya adalah kematian
Bagaimana kamu masuk?
Saya datang lewat air
Immanuel, jemaat Tuhan!
Nama saya Thoroso Maduna
Saya berasal dari Afrika Selatan di Johannesburg
Saya datang ke SCOAN dalam mencari kedamaian, mencari pelepasan
mencari dan bertemu Yesus Kristus dan mencari wajah Tuhan
Saya mulai mengenal obat - obatan sejak masih muda
Baiklah, sebelum anda mulai bercerita
Beritahu kami apa saja kecanduanmu
yang membawamu ke SCOAN
Alkohol, rokok, obat - obatan terlarang, wanita, pornografi dan reputasi buruk
Saya kecanduan pada kebencian - apa saja yang bersifat negatif yang pernah dialami anak muda dalam hidupnya
Saya kecanduan semua hal buruk pada anak muda yang membawa kematian
Baiklah, bagaimana itu bermula
Dimulai ketika saya berumur 13 tahun dan dimulai dengan music
Pengaruh music yang kami dengarkan membawa kami
Saat saya bilang "kami", artinya saya dan teman saya, hanya dibuat sedikit pribadi
mereka mengantar saya minum - minuman keras dan merokok marijuana pada usia muda
dan juga merokok pada usia yang sangat muda
membawa saya menjadi terkenal di komunitas kami sebagai " anak nakal"
Dalam menjaga kepopuleran kami, satu orang harus menambah ranting merokok dan minum
Sampai pada titik saya harus merokok 20-30 rokok dalam sehari, saya harus minum rum sebotol sehari
Membawa kami menggunakan obat - obatan - kami lebih maju lagi dengan memakai kokain dan kardiamin
Saya kecanduan kehidupan malam, pergi ke club dari kamis sampai hari minggu
Ada sebuah club yang biasa kami pergi sehari - hari tanpa henti
Jumlah uang yang kami pakai untuk kehidupan seperti ini, sungguh tidak teratur
Akhirnya, saya kehilangan pekerjaan, kehilangan teman, kehilangan segalanya di hidup saya
Satu - satunya yang saya punya adalah nafas saya
Saya memulai kejahatan dalam hal memenuhi gaya hidup ini
Dalam memenuhi kebutuhan alkohol, wanita dan kecanduan obat - obatan terlarang
Kami mengerti apa yang saudara ceritakan
mulai dari usia 13 tahun saudara telah mengalami kecanduan yang serius
Sekarang kami ingin mendengar lebih detail lagi mengenai kecanduan obat
ini adalah masalah yang banyak orang dunia alami terutama anak muda
Ceritakan, bagaimana saudara mulai kecanduan obat - obatan terlarang
dan apa yang terjadi di hidup sejak saudara kecanduan?
Seserius apakah kecanduan ini?
Yah,,dampaknya sangat sangat menyakitkan
dan saya yakin orang kecanduan lain didunia akan menceritakan hal yang sama
Dampak yang saya alami yaitu kehilangan segalanya
Saya kehilangan keluarga saya, diri sendiri, Tuhan dan kehilangan segalanya
Singkatnya, obat - obatan inilah yang mengatur hidupmu
dan mereka ini membuat seakan - akan hidupmu tidak ada masalah
Mereka membuat anda percaya kamulah korbannya
yang sebenarnya tidak
Yang mereka lakukan adalah merusak otakmu
contohnya, orang tersebut tidak membuat keputusan untuk dirinya sendiri
Dampaknya sekarang adalah seperti yang saya alami
yaitu membenci diri sendiri dan sekitar
dan sekitarmu, kamu melihat mereka membencimu
dan semua orang menolakmu
Jadi kamu membuat seakan - akan kamulah yang menjadi korban
Hasil yang didapat hanyalah kematian
karena jika bukan karena depresi yang membunuh mereka
yang adalah efek dari obat - obatan itu
Kamu dengan sengaja membuat dirimu sendiri dalam masalah itu
dimana kamu bisa tertabrak mobil karena mabuk
atau karena perkelahian menggunakan pistol yang sering digunakan
atau apapun itu caranya
Yang terjadi pada saya adalah saya menyadari kalau saya sangat dekat dengan kematian
Roh Kudus sering mengingatkan saya selama dalam masa pencobaan
Dia selalu ada meskipun saya dalam keadaan berdosa
Beberapa bulan lalu, saya ingat terlepas dalam 3 kecelakaan mobil
saya dirampok 2 kali dan
tidak satupu peluru yang ditembakkan mengenai badan saya
Hanya karena Anugerah Tuhan
Saat itu saya sadar, hampir saya kehilangan nyawa
Saya menyerah saat itu
Dampak obat - obatan pada pikiran saya seperti itu, sepertinya saya memerlukan perlindungan
dan saya pikir saya perlu senjata
Sayapun punya senjata akhirnya tapi
Saya tidak bisa menemukan peluru untuk senjatanya, hanya karena anugerah Tuhan
Saya percaya kalau saya perlu senjata untuk melindungi diri saya. Sementara yang sebenarnya, roh jahat yang menipu saya
senjata itu ternyata untuk membunuh diri saya sendiri
Jadi anda katakan, anda berada dalam pengaruh obat - obatan
yang sebenarnya membuat anda membeli senjata, malah pada akhirnya senjata itu untuk membunuh diri anda sendiri
Ya secara tidak langsung
Kebohonganlah yang saya dapat dari hasil
atas semua kacanduan ini yang tadinya untuk melindungi diri saya sendiri
Tapi melihat yang terjadi sekarang, saya bisa pastikan
tujuan dari membeli sejata itu adalah untuk bunuh diri
Jadi, kami bisa mengerti sekali lagi peliknya dampak kecanduan yang saudara caritakan
Bisakah saudara beritahu kami, apakah ini yang saudara minum tiap harinya?
Untuk bisa tetap waras, harus minum rutin tiap hari
Sebotol minuman Rum, beberapa obat - obatan dan 2 bungkus rokok
itulah yang menjadikan orang tetap waras dan normal tiap harinya
Katamu, kamu mulai pakai kokain yang adalah obat keras
menghasilkan apa, setelah kokain, obat apalagi yang kamu coba
Karena kokain adalah obat yang cukup keras, cukup satu campuran
lalu saya coba lagi kardiamin yang lebih murah daripada kokain
Salah satu obat yang ganas yang ada diluar sana dan sudah meluas secara Internasional
Menyebabkan hilangnya akal sehat
Sepertii membuatmu buta total
Otakmu tidak berfungsi dibawah pengaruh obat itu
Merubah pemikiranmu, merubah penampilanmu
hanya orang yang kenal yang tahu siapa kamu sebenarnya
Obat ini membuatmu percaya kalau langit itu merah, yang sebenarnya warna biru
Mengambil nyawa yang ada di dalammu
membuat orang sangat membenci tidak hanya pada dunia sekitar tapi juga buat dirinya sendiri
Hanya Anugerah Tuhan saja orang bisa keluar dari sana
Saya punya beberapa contoh masalah dari beberapa gereja yang pernah saya datangi
Sebelum sampai kesana, ceritakan berapa lama saudara kecanduan obat - obatan ini?
Dari umur 13 tahun, masa remaja, kira - kira 18 tahun
Bisa saudara bayangkan, saudara kita ini mengalami 18 tahun kecanduan obat - obatan terlarang
Katamu pada titik dimana keuanganmu menipis akibat kecanduan ini membuatmu masuk dalam kejahatan
bisakah saudara jelaskan bagaimana iblis memaksamu untuk mendapatkan uang
untuk membiayai kecanduan ini
Dibawah pengaruh obat obatan ini anda kehilangan rasa iba
dan saudara bersedia melakukan apa saja
Jadi saya menjadi bagian dalam beberapa aktivitas kriminal yang mana menambah
keuangan saya untuk bisa meneruskan
membeli alkohol dan obat - obatan, supaya saya bisa melanjutkan gaya hidup saya
yang sebenarnya membawa pada kematian
dan semua hal baik yang saya usahakan, semuanya gagal
Apakah menjadi karyawan, peluang bisnis yang bisa merubah wajah kota
banyak aktivitas komunity, semuanya gagal
Tapi apapun perbuatan jahat yang saya lakukan malah berhasil dan menghasilkan
Saya sudah dikenal dan popular dengan sebutan "anak nakal'
Dan untuk menjaga sebutan anak nakal dan statusmu, kamu berakhir dalam keadaan dimana kamu menjual jiwamu
Dimana orang mendapat celaka dan membuat orang terluka, supaya tidak ketinggalan
dengan roh kecanduan
Kamu menyinggung, pada awal diluar dari obat - obatan dan alkohol
kamu juga dipengaruhi roh hawa napsu
dan kecanduan wanita dan pornografi, bisakah anda jelaskan?
Mabuk dan gonta - ganti wanita
seperti kopi dan gula - kopi, gula dan susu
Kapanpun sedang mabuk dalam keadaan apapun
akan membawa pada roh hawa napsu
pada pihak keduanya wanita, kepada pornogarfi, seperti itu
Saya juga pergi ke klub telanjang juga supaya tidak ketinggalan
Kadang mereka tidak bisa mengontrol dirinya sendiri dalam keadaan apapun
seperti pikiran sedang dikendalikan
Saya mendapati diri saya, saya tidak ingin pergi ke club telanjang tapi tidak dapat menolak
Saya tidak punya kekuatan, tidak punya kemampuan untuk mengelak
Saya tidak punya kemampuan untuk berdiri dan bilang "tidak, saya tidak mau melakukan itu"
Pikiran saya seperti sedang dikendalikan dan seperti hidup dalam penjara
Dimana kamu melihat terang tapi kamu tidak bisa mendekatinya
Saudara terbeban, saudara terikat dan belum juga dilepaskan
Lebih menyakitkan ketika kamu berbeban berat dan tidak tahu apa kebebasan itu
Jadi kita lebih mengerti lagi tentang saudara kita ini apa yang mendorong dia
sekarang saudaraku, apakah saudara pernah coba untuk berhenti
memakai obat - obatan ini dan alkohol, apa yang terjadi?
Selama bertahun - tahun, satu tahun, 5 tahun saya sudah bertanya - tanya
untuk keluar dari kehidupan ini, untuk berguna atau apapun
Saya telah mendatangi banyak gereja di seluruh negara, atau tempat saya tinggal di Afrika Selatan
tidak ada kemajuan
Roh ini sangat kuat, jika saya berdoa
saya mendengar dari belakang ada yang menertawakan saya
Setiap kali pendeta mendoakan saya dan membentangkan tangannya kepada saya, saya mendengar mereka menolak kembali
Sangat sulit untuk bisa dilepaskan, khususnya di tempat tinggal saya di Afrika Selatan
Karena itu adalah pemberian, mendapat kebebasan ada harganya
pelepasan ada harganya
Contohnya, seperti yang saya ingat
Saya mendatangi sebuah gereja, pada saat kolekte, dan saya tidak punya uang
pada waktu itu, saya tidak bisa berteriak amin sekeras - kerasnya seperti yang saya mau
Tapi jika saya memberi banyak persembahan
Saya merasa percaya diri untuk teriak amin
Membuat saya percaya kalau pelepasan itu ada biayanya
tanpa memberikan langsung kepada pastor
besarnya pemberian atau zakat, mengartikan pelepasan tidak mungkin diberikan
Setiap kali saya berdoa meminta Tuhan untuk pelepasan
tidaklah murni berdoa karena doa berdasarkan uang
Apa yang saya temukan di SCOAN adalah kebebasan didapat dari pelepasan
Damai datang dari pelepasan dan kemampuan untuk bisa berdiri, membuat pikiran jernih kembali
dan meyakinkan saya bahwa Yesus itu nyata, Yesus itu benar hidup dan Dia ada
Marilah kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus
Saudaraku, kami masih ingin tahu lagi pengalamanmu saat tiba disini
sebelum itu, kami ingin lebih detail lagi saat anda menyebut
tindakan kriminalitas, untuk memenuhi kecanduan obat terlarang
dengan mengambil uang, berikan contoh
yang mendorongmu sampai melakukan itu, supaya orang lain bisa belajar dari pengalamanmu
Saya banyak melakukan kecurangan
Saya berhubungan baik secara individual dengan banyak orang tempat saya tinggal
kami bisa berbuat curang
yang menghasilkan banyak uang, seperti kartu bank
surat kontrak pemerintah dan seterusnya
merampas mobil, saya salah satu korbannya
saya bisa menyediakan banyak uang untuk diperbanyak kira - kira 30-4000rand sehari
Anda menghabiskan semuanya untuk membeli obat terlarang?
Hiburan, mabuk, kecanduan, wanita dan mempertahankan reputasi buruk
Sekarang, anda bercerita tentang mendatangi berbagai gereja mencari pelepasan
bagaimana akhirnya anda mendengar tentang SCOAN?
Saudara saya pernah datang kesini beberapa tahun yang lalu guna
mencari kesembuhan untuk saudara saya yang terkena kanker
sayangnya saudara saya berada dalam keadaan yang buruk sehingga tidak bisa datang ke sini
dan perwakilan dari keluarga harus datang dan dia juga mendapat pelepasan
dan ketika dia kembali pulang, saudara saya sembuh dari sakit kanker
Tepuk Tangan
Dia terbaring di tempat tidur dan dokter mengatakan tidak ada harapan lagi
dari rumah sakit juga berkata tidak ada harapan lagi
Yang mereka lakukan hanyalah memberi obat supaya bisa meninggal dengan tenang
Oleh Kasih Karunia Tuhan, dalam seminggu dia bisa bangun dan bahkan bisa membawa mobil saya sendiri - kurun waktu 1 minggu
Itu sewaktu ada perwakilan dari pihak keluarga datang ke SCOAN dan
kembali untuk mengambil air urapan untuk saudaramu?
YA! itu benar
Jika saya ingat lagi, dia tidak perlu melakukan apa -apa lagi, kehadirannya sudah bisa menyembuhkan saudara saya
Ketika dia kembali SCOAN
Sayangnya waktu itu saya tidak ingin ikut ke gereja
Anda tahu 'Anak Nakal tidak pergi ke gereja'
Kami tidak melakukan hal seperti itu, 'Anak keren perginya ke Bar'
'Anak keren tetap bersama wanita, kami tidak pergi ke gereja'
Waktu itu saya hanya bersyukur atas kesembuhan saudara saya
bagaimana caranya, saya tidak hiraukan , saya tidak peduli sama sekali
Beberapa bulan lalu ayah saya mengingatkan saya atas mujizat yang terjadi pada saudara saya
katanya, " Thoriso Maduna, saya rasa kamu harus datang ke tempat ibadah "
Tuhan berkati dia atas nasehatnya, karena dia tahu bagaimana berbicara
Karena kalau dia bilang saya harus datang ke tempat ibadah, saya tidak akan datang
Apa yang dia berikan sebagai saran yang mungkin akan menolong saya
Dan saya kira, itulah yang saya cari, solusi
Saya mencari jalan keluar, diluar sana hanyalah ada roh jahat
dibalik semua yang saya kerjakan dan disekeliling saya
Saat saya datang kesini, tempat ibadah, saya datang tanpa mengharapkan apa - apa
Saya datang tanpa persiapan, yang saya cari hanyalah
jawaban dan pelepasan
Bagaimana caranya, bukan masalah buat saya. Dari siapa datangnya
bagaimana atau apa, sebenarnya saya tidak peduli, saya hanya mencari pelepasan
dan yang membuat saya takjub adalah pelepasannya gratis!
(tepuk tangan)
Kadang saya berfikir sendiri
Karena sekarang saya telah dibebaskan, mulai sekarang saya harus mengesampingkan soal uang lagi
karena sebelumnya saya pikir pelepasan perlu bayaran
Karena tidak ada hamba Tuhan level tinggi yang saya temui, pasti menyangkut uang
Hanya memastikan kehadiran Roh Kudus disini
yang didapat secara gratis dan datang dengan cara yang saya tidak duga
Saya berterima kasih kepada Roh Kudus yang memperbolehkan saya bisa menerima pelepasan
Dan untuk semua orang di luar sana yang datang dari jauh
Saya tahu bagaimana rasanya mencari solusi
seperti kalian menjelajahi isi kotamu sampai datang kesini
percaya pada saya, ini adalah solusi terbaik yang pernah saya buat dalam hidup saya
Mari bertepuk tangan untuk Yesus kristus
Kami ingin anda menjelaskan lebih jelas lagi apa yang terjadi
dalam ibadah minggu lalu saat anda sedang duduk
Nabi TB. Joshua berjalan diantara para jemaat, dia mendatangimu
Jelaskan pada kami apa yang terjadi saat itu
Saat itu merupakan pengalaman yang sangat menarik
Saya tidak tahu pastinya apa yang harapkan - saya dapat melihat diri saya disana
Saya tidak tahu apa yang harus diharapkan
Yang terjadi adalah
saat Hamba Tuhan membentangkan tangannya kepada jemaat, saya duduk di belakang
saat Hamba Tuhan mendekat
Saya hanya terdiam, mata rohani saya terbuka dan melihat diri saya bersiap untuk berkelahi
tapi aya melihat Hamba Tuhan mendekat
Semakin dekat Hamba Tuhan, semakin bersiap saya untuk berkelahi
Dengan cepat dia datang dan membentangkan tangannya kepada saya, saya merasa seperti di hantam palu besar
Tapi tidak terasa sakit sama sekali, tapi saat palu menghantam say, langsung gelap
Saya tidak tahu apa yang terjadi, saya tidak mengerti atau hanya melihat dari layar tv
Saya tidak tahu apa yang terjadi
Maksud saya jika saya melihatnya, saya tidak mengakui kalau itu adalah saya, saya akan menolaknya
Dan ketika telah selesai, saya seperti terbangun dari tidur yang lelap
Saya merasa hidup, seperti
tertidur sangat lama, seperti terbangun dari tidur panjang
Mari beri tepuk tangan buat Yesus Kristus
Saya tidak sadar apa yang terjadi disekeliling saya
Saya terbangun, seperti bangun dari tidur panjang
dan saya melihat kamera disini, cahaya diwajah saya
dan pendeta sedang berkhotbah dan banyak suara bising
saya melihat sekeliling dan berpikir, apa yang sedang terjadi?
dimana saya? bagaimana saya bisa ada disini?
Dan untuk sesaat tidak dapat berpikir jelas
Pertama kali setelah sekian lama, saya bisa berpikir dan berkata tidak
Saya berada di tempat ibadah dan inilah pelepasan saya, inilah saya sedang berbicara
Beritahu kami, setelah pelepasan
sudah seminggu, ceritakan pada kami apa yang terjadi?
Saya bahkan tidak punya keinginan buruk lagi, karena tidak ada lagi keinginan itu
jadi sekarang keinginan itu tidak ada lagi di hidup saya
itu hanyalah keinginan dari masa lalu
Keinginan buruk itu tidak ada lagi, bahkan tidak tahu apa itu keinginan buruk
Untuk obat terlarang, alkohol, gambar porno, untuk wanita atau apapun
Saya telah bebas dalam nama Yesus!
Mari bertepuk tangan buat Yesus Kristus!
Maksud saudara, saat anda datang ke SCOAN
minggu lalu, anda masih memakai obat terlarang, alkohol dan merokok
hanya setelah pelepasan itu semua telah berhenti?
YA! itu benar
Saya ingat bahkan sebelum saya datang, entah bagaimana saya tahu ini akan berakhir
Saya berpikir, biarkan saya habiskan, biarkan saya habiskan semua
Karena akan menjadi hari terakhir saya, tapi saya mengurungkan niat saya
Nyatanya saya, saya tahu akan datang ke tempat ibadah ini
Saya punya keinginan untuk membaca lebih lagi, supaya saya mengerti kemana saya akan pergi
Sekarang anda berdiri disini, sudah lewat 1 minggu
dulu katamu, kecanduan ini telah mengatur kehidupanmu
mengatur pikiranmu, akal sehatmu
terpenjara dan menjauhkanmu dari kenyataan
bagaimana akal sehatmu, perhitungan dan pikiranmu sekarang?
Saya seperti manusia super
Akal sehat saya telah kembali, saya dapat perpikir jernih, dapat melihat jelas
sangat indah! sangat indah bagi saya untuk bisa merasakan diri saya lagi
Baiklah, beri tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kami ingin saudara memberikan saran
untuk orang banyak didunia khususnya mereka yang berada dalam tekanan kecanduan
Kami tahu di seluruh dunia ini merupakan masalah yang sangat serius
banyak orang kecanduan obat terlarang, alkohol, rokok
sebagai orang yang telah melewati kecanduan, anda telah bebas
dari masalah itu, dan sekarang sedang bersaksi
Apa nasehatmu untuk orang - orang di seluruh dunia
orang muda khususnya yang masih kecanduan hal - hal serupa?
Nasehat saya adalah, saya mengerti dan tahu kalian semua ingin terbebas
satu - satunya jalan untuk bebas hanyalah mengenal Yesus Kristus
Tidak ada alasan lain, tidak ada jalan lain
Berdoa terus dan percaya, miliki hati yang murni untuk bisa mendapat kebebasan
Karena roh kecanduan, roh depresi hanya bisa dihilangkan lewat pelepasan
Tidak ada jalan lain, tidak ada mekanisme lain yang ada
Nasehat saya untuk semua orang diluar sana yang menderita berbagai macam depresi atau kecanduan
adalah berdoa terus dan punya hati yang murni untuk mendapatkan pembebasan
Dan Tuhan akan menemukanmu
Amin, mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus
Dan akhirnya kami tahu banyak orang mencari
gaya hidup bebas dan banyak orang kecanduan
mungkin karena iri dengki atau kecemburuan akan
penampilan mereka, mereka mengira hidup dalam sosial yang tinggi, hidup enak
sebagai seseorang yang pernah mengalami kehidupan seperti itu dan kecanduan
apa yang bisa saudara katakan kepada mereka
Kepada mereka, saya ingin katakan
pertama - tama mereka yang mempunyai gaya hidup sebagai anak nakal
saya merasakan penderitaanmu, saya tahu kesakitanmu, sangat menyakitkan
Keluarlah dari sana, tidak bermanfaat!
Hanya ada kematian - gaya hidup seperti itu hanyalah berujung pada kematian
Hanya ada 2 jalan, apakah ikut Kristus atau kuburan
Kita semua ingin hidup, maju bersama Kristus!
Maju bersama Roh Kudus
dan keluarlah dari gaya hidupmu sekarang secepat mungkin
Percayalah kamu dapat melakukannya, punyai hati yang tulus untuk mencari Tuhan dan untuk menerima kebebasan
dan Tuhan akan menemukanmu
Juga bagi mereka yang iri dengki dan merasa terkenal dan apapun, berdoalah untuk mereka!
hanya itu yang bisa saya katakan - mereka butuh doamu
Daripada iri dengki kepada mereka , berdoalah untuk mereka karena berada disana sangat menyakitkan
Amin, mari beri tepuk tangan buat Yesus Kristus
Kami tahu keberadaan Yesus mengubah kehidupan, kami berterima kasih kepada Tuhan atas perubahan
dalam kehidupan saudara kita ini. Kami percaya kesaksiannya akan menginspirasi banyak orang di seluruh dunia
Untuk mencari kebebasan dalam nama Yesus Kristus
dan kami percaya kami telah mendapat pelajaran berharga dari kesaksiannya
Kami yakin jika anda menjadikan Firman Allah pegangan dihidupmu
yang terbaik masih akan datang. Dalam nama Yesus Amin